# 第二天,_宣传活动和表演赛正式开始。_P众人到达会场时,_整...

第 6 章

第二天, 宣传活动和表演赛正式开始。

P众人到达会场时, 整个露天体育场的观众席都坐满了人, 而受邀的三十七个俱乐部都坐在场内的绿色草坪上。艾情从VIP通道走入, 大略扫视了一眼内场, 欧美俱乐部在主席台左前方, 韩国俱乐部在正前方, 而来自中国的俱乐部被安排在了右前方。

P没到达前, 中国区的前三排座椅是空着的。

而第四、五排, 就是K&K的人。

“艾情，”97看到她, 很好脾气地站起身, 对她挥了挥手，“好久不见啊。”

其实也不久。

她在去年还在某个赛区见过97。

不过人家都出声了，怎么也要过去打个招呼，她在众队员落座时，猫着腰, 绕到了第四排的位置, 蹲下身子问他们：“你们怎么都来韩国了？”

“他俩是冲着这个游戏来的, ”97笑眯眯地回答，“我就是来看个热闹, 还没决定是不是参与。”

冲着游戏来的？

“你还是选团战竞技了吗？”艾情看Dt。

Dt原本坐在那里，两只手插在裤子口袋里，有些走神, 直到艾情过来, 才将注意力放在她身上：“应该是。”

“哪款？风暴英雄？还是密室风暴？”

“密室风暴。”他很认真地告诉她。

“密室？”艾情倒是惊讶了，可仔细想想，又觉得好像他就该选这个，“很多人都盯着这款游戏，毕竟口碑好，平衡性很棒。不过它不是暴雪出品，整个平台和职业赛制会没有暴雪受关注。”在一旁的grunt笑了声，轻描淡写地插话：“没关系，高手云集的地方，永远不会缺少关注。”

grunt说完，特意看了眼第一排的olo。

艾情觉得好笑，视线又从grunt身上绕回来，没想到Dt仍旧在认真看着自己，似乎还在等着她结束两人的对话。

两人对视几秒，她忽然就想起昨晚的电话。

“他是惦记和你比赛呢，还是惦记你这个人呢？我可就不清楚了。”当时姐姐是如此揶揄她的……Dt看她的脸开始慢慢变红，虽然不清楚原因，还是挺认真地关心了一句：“你在脸红？”

“啊？”艾情视线飘啊飘地，用手背轻拍自己的脸，想要试图降温，“是吗？水土不服吧……表演赛要开始了，我先回去。”

她回到宝那身边，舞台上表演的欧洲摇滚乐队刚结束表演。

刺激的金属乐消失，场内有了短暂的安静。

“K&K不会连我的金牌解说也要挖角吧？”宝那长吁短叹。

“现在看起来……似乎他们没这个需求，”艾情陪着玩笑了一句，很快回归正题，“我听到一个消息。”

“Dt签约了K&K？”宝那猜测。

“嗯。”艾情装作不经意地扫了一眼远处裁判席的olo。

没想到他对Dt这么够朋友，任何有关于他的消息，都没对俱乐部透露过。还是……连olo这个老朋友也不知道Dt的签约动向？

olo正在和其它几个裁判低声说话，并没有关注这里。

“签约不是最重点的，”艾情顿了一顿，说，“重点是他未来会压在《密室风暴》上。”

“哦？”宝那意外，“没想到，一个新崛起的俱乐部这么有魄力？不选奖金和赛制都很平稳的暴雪出品，倒是选了新游戏？”

是啊。

而且看起来，似乎grunt和97也有要加入的意思。

最主要的是，只有她和宝那知道，olo在四天前的台北站才真正做了决定，要将未来的重心放在《密室风暴》上。

K&K和P又一次成为了对手。

这次的联合表演赛在亚洲一共有四站：新加坡、台北、韩国、上海。

具体战队组合，只有在比赛当天才会揭晓。今天之前，新加坡和台北已经进行了巡回表演，这三个人并没有出现过。

韩国站会是他们露面的第一站吗？

似乎一切都充满了悬念。

“我记得Dt在DotA之后，转投了魔兽争霸？”宝那沉默了会儿，再次发问。

“嗯。”

“作为曾经的对手，你对他在DotA上的表现，如何评价？”宝那像是在给她出题，其实在昨晚的视频当中，她就已经给出了答案，“不要说‘神之左手’这么宽泛的词。”

“他……很有天赋。”

“……就这么简单？”

“就这么简单，天赋有多重要，你肯定很清楚。”

Dt当年在DotA界的实力，不敢说绝后，但一定是空前的。

虽然后来在魔兽争霸拿下中国区第二的成绩，仅仅败给了olo，但并不能说他比olo弱。只能说olo的天赋就如同他的名字，适合“单挑”的游戏，而Dt更适合团战竞技。

“olo的时代已经彻底过去了，”宝那不无感慨，“现在最抢眼的几个选手都被K&K签走了，还真有点让人头疼。”

“你就这么不信任P的新生代？”

“不，我只是嫉妒K&K能这么快下手签下了他们三个。”

“还记得当初的C第一战队吗？”艾情倒没那么沮丧，“除了gun，其余三个人都是olo一手调教出来的，包括我。”

宝那笑，曲起食指敲了敲她的头：“我当然记得，我们的‘远古英雄’们，别忘了我也曾是个C选手。”

两个人闲聊时，《密室风暴》已经一场比赛，都是韩国对战欧洲。

韩国败。

整个中国VIP区都很平静。紧邻中国区的韩国区却有些暗流涌动，毕竟是本土的第一场比赛。幸好，很快，他们就扳回了一句，在美国那里讨回了便宜。

虽说是表演赛，气氛可没那么轻松。

毕竟是新推出的游戏，谁不想先在这个领域占一席之地？

自从知道K&K又一次和P看上了一款游戏后，就连宝那也放下了平时轻松的态度，在比赛休息时间和队员们沟通，讨论前几场比赛的胜负，还有各队优势、中单选手实力，甚至讨论起了很遥远的未来计划……

艾情将手里的ipad打开，开始看DotA2的最新的比赛视频。

这些都是她存下来，准备在旅途中仔细研究的。

比赛视频渐入高潮，她看得正认真，身前已经出现了一个高大的身影。

她以为是olo，没有太在意，可那个人影站着也不说话，也不走动，如此奇怪的做法终于将她的注意力从比赛视频里拉了出来。

“你不是要裁判——”声音嘎然而止。

艾情看着来人，眼睛骤然睁大。

一身黑色运动服的男人，就这么笑容可掬地站在她面前，俯下身子，低声同她打招呼：“hi，狗狗，还记得我吗？”

这一句，恍如隔世。

那些年的采访报道仿佛还在耳边：

“……olo战队有着中国C界的‘十大不可思议’，主力成员olo和gun连续两年世界排名前10，当然，还有把闪狙盲狙用得出神入化的狗狗……战队囊括多个个人世界排名，最稳定选手第2，最佳开场杀手第4，最具统治性选手第2，最佳手枪局选手第4，3次MVP提名……”

而眼前的人，已经消失了很多年。

现在，此刻，在这里，在韩国的这个体育场内，他就这么凭空出现在她面前。

胸前竟也像所有内场选手一样挂着VIP名牌，俱乐部一栏是：K&K。